Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

# prof_desc_male
source: From the moment you opened your eyes you knew you were a failure, a reject. Destined to be something great but many a mistake took that away from you. You awoke in a world of monsters, but you're determined to prove you aren't one of them.
zh_cn: 从睁开眼睛的那一刻起，你就知道自己的实验失败了。原本命中注定要成就一番伟业，但许多错误却让你功亏一篑。你在一个充满未知怪物的世界末日中醒来，但你决心证明自己不是其中之一。

# profession_female
source: Failed Bio-Weapon
zh_cn: 失败的生物武器

# prof_desc_female
source: From the moment you opened your eyes you knew you were a failure, a reject. Destined to be something great but many a mistake took that away from you. You awoke in a world of monsters, but you're determined to prove you aren't one of them.
zh_cn: 从睁开眼睛的那一刻起，你就知道自己的实验失败了。原本命中注定要成就一番伟业，但许多错误却让你功亏一篑。你在一个充满未知怪物的世界末日中醒来，但你决心证明自己不是其中之一。

# profession_male
source: Fungus Failed Bio-Weapon
zh_cn: 失败的真菌生物武器

# prof_desc_male
source: Assimilation process is complete, incorporation and modification of biology and bionics into our system was successful. Protection of our new domain and brethren is our current objective. Inability to remove previous DNA marker is but a minor setback.
zh_cn: （bug导致严重闪退，暂时禁用）生物突变和仿生的同化过程已经完成，它们成功的融入和改造了吾等的身体。保护吾等之新领域和族类是吾等当前目标。无法移除先前的DNA标记只是一个可以直接忽略的小挫折。

# profession_female
source: Fungus Failed Bio-Weapon
zh_cn: 失败的真菌生物武器

# prof_desc_female
source: Assimilation process is complete, incorporation and modification of biology and bionics into our system was successful. Protection of our new domain and brethren is our current objective. Inability to remove previous DNA marker is but a minor setback.
zh_cn: （bug导致严重闪退，暂时禁用）生物突变和仿生的同化过程已经完成，它们成功的融入和改造了吾等的身体。保护吾等之新领域和族类是吾等当前目标。无法移除先前的DNA标记只是一个可以直接忽略的小挫折。

# profession_male
source: Bio-Weapon Alpha
zh_cn: 生物武器-α

# prof_desc_male
source: 'The Predator'. You were the first, the Alpha. Created to sow chaos behind enemy lines, driven by hunger. You awoke into the unknown with an appetite - good thing the world is full of prey to devour!
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号：捕食者'阿尔法'。饥饿中的你在未知环境下醒来，现在看起来这是一个好消息——这个支离破碎世界对你来说遍布可供吞噬的猎物！

# profession_female
source: Bio-Weapon Alpha
zh_cn: 生物武器-α

# prof_desc_female
source: 'The Predator'. You were the first, the Alpha. Created to sow chaos behind enemy lines, driven by hunger. You awoke into the unknown with an appetite - good thing the world is full of prey to devour!
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号：捕食者'阿尔法'。饥饿中的你在未知环境下醒来，现在看起来这是一个好消息——这个支离破碎世界对你来说遍布可供吞噬的猎物！

# profession_male
source: Bio-Weapon Delta
zh_cn: 生物武器-δ

# prof_desc_male
source: 'The Infiltrator', created to infiltrate, scout, spy and assassinate. Capable of taking down enemies from afar, exploring enemy territory and integrating into the local populace. You awoke to chaos, and you plan to eliminate whoever caused it.
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号：影行者'德尔塔'。你能够从远处精确击杀目标，专为潜伏、侦察、暗杀而生。侦测敌人占领区域，融入当地民众。你从混乱中醒来，计划着消灭任何制造这场混乱的人。

# profession_female
source: Bio-Weapon Delta
zh_cn: 生物武器-δ

# prof_desc_female
source: 'The Infiltrator', created to infiltrate, scout, spy and assassinate. Capable of taking down enemies from afar, exploring enemy territory and integrating into the local populace. You awoke to chaos, and you plan to eliminate whoever caused it.
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号：影行者'德尔塔'。你能够从远处精确击杀目标，专为潜伏、侦察、暗杀而生。侦测敌人占领区域，融入当地民众。你从混乱中醒来，计划着消灭任何制造这场混乱的人。

# profession_male
source: Bio-Weapon Beta
zh_cn: 生物武器-β

# prof_desc_male
source: 'The Immortal', designed to be a one-man army. Your body is a lethal weapon, finely tuned arms and defenses ready to destroy anything standing in your way. You awoke to a horde of enemies, so now you take them all on.
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号：不屈者'贝塔'。你一个人就是一支军队，你本身就是致命的武器，自身配备的实验性武器和防御系统随时处于侦测状态；以保证摧毁任何阻挡你前进的东西。现在，你被一群敌人惊醒；现在要做的事情便是消灭他们。

# profession_female
source: Bio-Weapon Beta
zh_cn: 生物武器-β

# prof_desc_female
source: 'The Immortal', designed to be a one-man army. Your body is a lethal weapon, finely tuned arms and defenses ready to destroy anything standing in your way. You awoke to a horde of enemies, so now you take them all on.
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号：不屈者'贝塔'。你一个人就是一支军队，你本身就是致命的武器，自身配备的实验性武器和防御系统随时处于侦测状态；以保证摧毁任何阻挡你前进的东西。现在，你被一群敌人惊醒；现在要做的事情便是消灭他们。

# profession_male
source: Bio-Weapon Gamma
zh_cn: 生物武器-γ

# prof_desc_male
source: 'The Mechanic', created to sabotage, destroy, assimilate or repair bio-technology. You are a walking, adaptive repair machine. You awoke to the sounds of machines fighting abominations. You could help them, or destroy them, if they get in your way.
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号:机械师'伽玛'。专为破坏、毁灭、同化或修复仿生科技而生。你如同一个可以走动的高适应性的修理机器，你是否能够修复这个破碎的世界？

# profession_female
source: Bio-Weapon Gamma
zh_cn: 生物武器-γ

# prof_desc_female
source: 'The Mechanic', created to sabotage, destroy, assimilate or repair bio-technology. You are a walking, adaptive repair machine. You awoke to the sounds of machines fighting abominations. You could help them, or destroy them, if they get in your way.
zh_cn: 超级士兵项目绝密原型实验对象之一，代号:机械师'伽玛'。专为破坏、毁灭、同化或修复仿生科技而生。你如同一个可以走动的高适应性的修理机器，你是否能够修复这个破碎的世界？

# profession_male
source: Super Soldier
zh_cn: 超级士兵

# prof_desc_male
source: The infantry of the Super Soldier project. You are one of many augmented soldiers to be deployed into a battle field to ensure victory. With range and melee capabilities, you engage enemies en masse.
zh_cn: 你是超级士兵项目所诞的实验性步兵，拥有优秀的射击水平和近战能力。你会被战略投放至战地，与集团军共同进攻以确保战斗的胜利。

# profession_female
source: Super Soldier
zh_cn: 超级士兵

# prof_desc_female
source: The infantry of the Super Soldier project. You are one of many augmented soldiers to be deployed into a battle field to ensure victory. With range and melee capabilities, you engage enemies en masse.
zh_cn: 你是超级士兵项目所诞的实验性步兵，拥有优秀的射击水平和近战能力。你会被战略投放至战地，与集团军共同进攻以确保战斗的胜利。

# profession_male
source: Super Scout
zh_cn: 超级侦察兵

# prof_desc_male
source: The sniper of the Super Soldier project. You are one of a few augmented soldiers to be used for reconnaissance and V.I.P assassinations. With your weapons and skills, you can eliminate key targets after living for weeks in enemy territory.
zh_cn: 超级士兵项目所诞的实验性狙击手，参与高科技侦察行动和特种作战的特种队员之一。你可以在敌人的地盘上潜伏并生存下来，并能够精准刺杀战略目标。

# profession_female
source: Super Scout
zh_cn: 超级侦察兵

# prof_desc_female
source: The sniper of the Super Soldier project. You are one of a few augmented soldiers to be used for reconnaissance and V.I.P assassinations. With your weapons and skills, you can eliminate key targets after living for weeks in enemy territory.
zh_cn: 超级士兵项目所诞的实验性狙击手，参与高科技侦察行动和特种作战的特种队员之一。你可以在敌人的地盘上潜伏并生存下来，并能够精准刺杀战略目标。

# profession_male
source: Super Bio-engineer
zh_cn: 超级B.A.M.R.U

# prof_desc_male
source: Biological and mechanical repair unit, the combat engineer of the Super Soldier project. You are one of many augmented military mechanics to be used as a repair module. With repair, medical and general electronic capabilities, you can maybe fix the world.
zh_cn: 生物科技和机械学的维修单位，超级士兵项目中所诞的实验性维修员。你犹如一个维修模块，是众多军修工中的一员。具有机械、急救、电子等方面的技能可以让你'维修'绝大部分物体，或许可以靠你被赐予的能力修复这个世界。

# profession_female
source: Super Bio-engineer
zh_cn: 超级B.A.M.R.U

# prof_desc_female
source: Biological and mechanical repair unit, the combat engineer of the Super Soldier project. You are one of many augmented military mechanics to be used as a repair module. With repair, medical and general electronic capabilities, you can maybe fix the world.
zh_cn: 生物科技和机械学的维修单位，超级士兵项目中所诞的实验性维修员。你犹如一个维修模块，是众多军修工中的一员。具有机械、急救、电子等方面的技能可以让你'维修'绝大部分物体，或许可以靠你被赐予的能力修复这个世界。

# profession_male
source: Super Juggernaut
zh_cn: 超级主宰

# prof_desc_male
source: The tank of the Super Soldier project. You are one of a few augmented soldiers to be used as a heavy support to infantry. With ranged, armor and regenerative capabilities, you can endure heavy damage and return it in kind.
zh_cn: 超级士兵改造计划中所诞的实验性人形坦克。你是为数不多的重型作战步兵，拥有优秀的远程射击水准和高强度护甲以及生存能力。你可以在承受巨额损伤后以同样的方式回赠给敌人。

# profession_female
source: Super Juggernaut
zh_cn: 超级主宰

# prof_desc_female
source: The tank of the Super Soldier project. You are one of a few augmented soldiers to be used as a heavy support to infantry. With ranged, armor and regenerative capabilities, you can endure heavy damage and return it in kind.
zh_cn: 超级士兵改造计划中所诞的实验性人形坦克。你是为数不多的重型作战步兵，拥有优秀的远程射击水准和高强度护甲以及生存能力。你可以在承受巨额损伤后以同样的方式回赠给敌人。

# profession_male
source: Slave Fighter (Blade)
zh_cn: 奴隶斗士（刀锋）

# prof_desc_male
source: You were augmented with a blade, and enhancements to your speed and reaction time. You can hit an opponent multiple times before they land a blow.
zh_cn: 你的手背上被植入高强度生化合金刀片，和死侍相比可就差多了。被CBM增强了速度和反应，因此你可以在对手攻击之前进行多次敏攻来手刃敌人。

# profession_female
source: Slave Fighter (Blade)
zh_cn: 奴隶斗士（刀锋）

# prof_desc_female
source: You were augmented with a blade, and enhancements to your speed and reaction time. You can hit an opponent multiple times before they land a blow.
zh_cn: 你的手背上被植入高强度生化合金刀片，和死侍相比可就差多了。被CBM增强了速度和反应，因此你可以在对手攻击之前进行多次敏攻来手刃敌人。

# profession_male
source: Slave Fighter (Claws)
zh_cn: 奴隶斗士（刃爪）

# prof_desc_male
source: You were augmented with some claws, and enhancements to your reflexes. You deliver a powerful strike that neutralizes foes in few hits.
zh_cn: 你被植入了高强度生化合金利爪，但你可不像金刚狼那样承受住艾德拉合金.CBM增强的速度和反应，使你可以在对手攻击之前直接如同野兽一般撕碎敌人。

# profession_female
source: Slave Fighter (Claws)
zh_cn: 奴隶斗士（刃爪）

# prof_desc_female
source: You were augmented with some claws, and enhancements to your reflexes. You deliver a powerful strike that neutralizes foes in few hits.
zh_cn: 你被植入了高强度生化合金利爪，但你可不像金刚狼那样承受住艾德拉合金.CBM增强的速度和反应，使你可以在对手攻击之前直接如同野兽一般撕碎敌人。

# profession_male
source: Slave Fighter (Shocker)
zh_cn: 奴隶斗士（电击）

# prof_desc_male
source: You were augmented with electrical generators and protection from them. You hit multiple foes with electricity, frying them until their nervous system gives up.
zh_cn: 你拥有近远程放电能力，可以使用闪电链同时攻击多个敌人，直到电到他们的神经感官崩溃为止。正如杨教授那样，今天不是你死就是断闸。

# profession_female
source: Slave Fighter (Shocker)
zh_cn: 奴隶斗士（电击）

# prof_desc_female
source: You were augmented with electrical generators and protection from them. You hit multiple foes with electricity, frying them until their nervous system gives up.
zh_cn: 你拥有近远程放电能力，可以使用闪电链同时攻击多个敌人，直到电到他们的神经感官崩溃为止。正如杨教授那样，今天不是你死就是断闸。

# profession_male
source: Slave Fighter (Weapon Master)
zh_cn: 奴隶斗士（武器大师）

# prof_desc_male
source: You have been augmented with many 'passive' combat bionics, they merely aid you but are not weapons in and of themselves. You have been trained to use all sorts of different weapons, including your fists. You can pretty much weaponize a sock.
zh_cn: 你被植入了许多强化身体的仿生插件，他们可以帮助你增强战斗能力。你被训练使用各种不同的武器进行战斗，除开你的拳头以外，你甚至可以使用一只袜子。

# profession_female
source: Slave Fighter (Weapon Master)
zh_cn: 奴隶斗士（武器大师）

# prof_desc_female
source: You have been augmented with many 'passive' combat bionics, they merely aid you but are not weapons in and of themselves. You have been trained to use all sorts of different weapons, including your fists. You can pretty much weaponize a sock.
zh_cn: 你被植入了许多强化身体的仿生插件，他们可以帮助你增强战斗能力。你被训练使用各种不同的武器进行战斗，除开你的拳头以外，你甚至可以使用一只袜子。

# profession_male
source: Canned Survivor
zh_cn: 忙碌准备者

# prof_desc_male
source: You were a very busy person. That's why you bought a can of survival items and called it a day. Now it's the only thing you have.
zh_cn: 你是一个非常忙碌的人。这就是为什么你买了一大堆生存必备品就收手了。但现在这是你唯一拥有的东西了。

# profession_female
source: Canned Survivor
zh_cn: 忙碌准备者

# prof_desc_female
source: You were a very busy person. That's why you bought a can of survival items and called it a day. Now it's the only thing you have.
zh_cn: 你是一个非常忙碌的人。这就是为什么你买了一大堆生存必备品就收手了。但现在这是你唯一拥有的东西了。

# profession_male
source: Prepper
zh_cn: 末日准备者

# prof_desc_male
source: You were paranoid about the world ending so you jumped on the prepper bandwagon. You read a book on survival and got yourself a gun pack and some gear. The cataclysm was not what you expected.
zh_cn: 你相信世界末日并不是杞人忧天，所以早早的就加入了末日准备者的行列。你阅览了一本关于生存的书，买了一把趁手的枪和一些精良的装备。但这场大灾难并不是你想象的那样。

# profession_female
source: Prepper
zh_cn: 末日准备者

# prof_desc_female
source: You were paranoid about the world ending so you jumped on the prepper bandwagon. You read a book on survival and got yourself a gun pack and some gear. The cataclysm was not what you expected.
zh_cn: 你相信世界末日并不是杞人忧天，所以早早的就加入了末日准备者的行列。你阅览了一本关于生存的书，买了一把趁手的枪和一些精良的装备。但这场大灾难并不是你想象的那样。

# profession_male
source: Wasteland Drifter
zh_cn: 废土流浪者

# prof_desc_male
source: With the end of the world, you found yourself wandering from town to town, scavenging and learning as you go. Sleeping under the stars, scraping by one meal and one bullet at a time, you've taken to this new life like a duck takes to water.
zh_cn: 随着世界末日的到来，你发现自己从一个城镇流浪到另一个城镇，一边捡垃圾一边学习。睡在星空下，搜刮食物与子弹，你已经适应了这种新生活，如鱼得水。

# profession_female
source: Wasteland Drifter
zh_cn: 废土流浪者

# prof_desc_female
source: With the end of the world, you found yourself wandering from town to town, scavenging and learning as you go. Sleeping under the stars, scraping by one meal and one bullet at a time, you've taken to this new life like a duck takes to water.
zh_cn: 随着世界末日的到来，你发现自己从一个城镇流浪到另一个城镇，一边捡垃圾一边学习。睡在星空下，搜刮食物与子弹，你已经适应了这种新生活，如鱼得水。

# profession_male
source: Wasteland Knight-Errant
zh_cn: 废土游侠骑士

# prof_desc_male
source: When the world ended, you decided you would live by the sword. By good fortune or by dedication, you lived long enough to earn your steel.
zh_cn: 世界末日时，你决定以剑为生。由于运气好或奉献精神，你活得足够长并炼就了钢筋铁骨。

# profession_female
source: Wasteland Knight-Errant
zh_cn: 废土游侠骑士

# prof_desc_female
source: When the world ended, you decided you would live by the sword. By good fortune or by dedication, you lived long enough to earn your steel.
zh_cn: 世界末日时，你决定以剑为生。由于运气好或奉献精神，你活得足够长并炼就了钢筋铁骨。

# profession_male
source: Bionic Silencer
zh_cn: 生化潜刺者

# prof_desc_male
source: You were trained and equipped for infiltrating secure facilities for your mysterious backers, to secure specific objects of interest and silence high-value targets. Now that they've gone silent themselves, you'll have to use your gifts for simple survival.
zh_cn: 你受过训练，装备精良，为你的幕后支持者潜入安全设施，保护特定目标的安全，消灭高价值目标。现在他们自己也沉默了，你必须用你的天赋来生存。

# profession_female
source: Bionic Silencer
zh_cn: 生化潜刺者

# prof_desc_female
source: You were trained and equipped for infiltrating secure facilities for your mysterious backers, to secure specific objects of interest and silence high-value targets. Now that they've gone silent themselves, you'll have to use your gifts for simple survival.
zh_cn: 你受过训练，装备精良，为你的幕后支持者潜入安全设施，保护特定目标的安全，消灭高价值目标。现在他们自己也沉默了，你必须用你的天赋来生存。

# scenario_male
source: Bio-Weapon Lab
zh_cn: 生物武器实验室

# scenario_female
source: Bio-Weapon Lab
zh_cn: 生物武器实验室

# scen_desc_male
source: You woke up, where are you? Who are you? What are you?! That doesn't matter right now... you have a bad feeling...
zh_cn: 你醒来了，你在哪里？你是谁？你是什么？！现在没关系了……一脸懵逼的你却有一种不好的感觉……

# scen_desc_female
source: You woke up, where are you? Who are you? What are you?! That doesn't matter right now... you have a bad feeling...
zh_cn: 你醒来了，你在哪里？你是谁？你是什么？！现在没关系了……一脸懵逼的你却有一种不好的感觉……

# start_name
source: Bio-Weapon Lab
zh_cn: 生物武器实验室

# scenario_male
source: Mycus B.W.M.D
zh_cn: 真菌 B.W.N.D.

# scenario_female
source: Mycus B.W.M.D
zh_cn: 真菌 B.W.N.D.

# scen_desc_male
source: After mycus assimilation was successful, our local system was instructed to claim more territory for the mycus. Hostile organisms are near, proceed with caution.
zh_cn: 在本地化成功后，吾等之系统被指示为同胞们争取更多的领土，附近游荡着敌对生命体，小心行事。

# scen_desc_female
source: After mycus assimilation was successful, our local system was instructed to claim more territory for the mycus. Hostile organisms are near, proceed with caution.
zh_cn: 在本地化成功后，吾等之系统被指示为同胞们争取更多的领土，附近游荡着敌对生命体，小心行事。

# start_name
source: Fungal Territory
zh_cn: 真菌领域

# scenario_male
source: Prepper Household
zh_cn: 准备者家庭

# scenario_female
source: Prepper Household
zh_cn: 准备者家庭

# scen_desc_male
source: You knew something was coming, you prepared, when the dead rose, you knew what to do. With your house now barricaded, it's time to put your plan into action.
zh_cn: 你知道有什么东西要来了，你做好了准备。当死人重新站起来时，你知道自己该做什么。你的房子已经被加固，是时候将你的计划付诸行动了。

# scen_desc_female
source: You knew something was coming, you prepared, when the dead rose, you knew what to do. With your house now barricaded, it's time to put your plan into action.
zh_cn: 你知道有什么东西要来了，你做好了准备。当死人重新站起来时，你知道自己该做什么。你的房子已经被加固，是时候将你的计划付诸行动了。

# start_name
source: Boarded Up House
zh_cn: 民宅（木板封死）

# scenario_male
source: Slave Fighter's Freedom
zh_cn: 奴隶斗士的自由

# scenario_female
source: Slave Fighter's Freedom
zh_cn: 奴隶斗士的自由

# scen_desc_male
source: All your life you have been experimented on and forced to fight others for the amusement of your masters. Never having seen the sun or the outside the cataclysm gave you a chance at freedom. Now you just have to escape from your fellow combatants...
zh_cn: 你一生都在被试验，并为了取悦你的主人而被迫与他人战斗，你从来没有见过太阳和外界，大灾变给了你自由的机会，现在你只需逃离你的“战友”……

# scen_desc_female
source: All your life you have been experimented on and forced to fight others for the amusement of your masters. Never having seen the sun or the outside the cataclysm gave you a chance at freedom. Now you just have to escape from your fellow combatants...
zh_cn: 你一生都在被试验，并为了取悦你的主人而被迫与他人战斗，你从来没有见过太阳和外界，大灾变给了你自由的机会，现在你只需逃离你的“战友”……

# start_name
source: Sketchy Cabin
zh_cn: 简陋小屋

# scenario_male
source: Experimental Soldier Start
zh_cn: 原型士兵

# scenario_female
source: Experimental Soldier Start
zh_cn: 原型士兵

# scen_desc_male
source: You were part of a an advanced infantry unit, deployed to one of several 'priority sites' as part of a last-ditch effort to get the situation under control. Delays, casualties and having to fight your way through the chaos led to you being the only one left by the time you reached the objective, and with you being so hurt, things aren't looking any better.
zh_cn: 你是超级士兵特殊部队中的一员，该部队在大灾变来临之际被部署到几个优先保护地点之一，上级要求以尽一切之努力使局势得到控制。延误和人员伤亡以及在混乱中战斗导致你在达到目的地时仅剩一人，而且情况并没有丝毫好转。

# scen_desc_female
source: You were part of a an advanced infantry unit, deployed to one of several 'priority sites' as part of a last-ditch effort to get the situation under control. Delays, casualties and having to fight your way through the chaos led to you being the only one left by the time you reached the objective, and with you being so hurt, things aren't looking any better.
zh_cn: 你是超级士兵特殊部队中的一员，该部队在大灾变来临之际被部署到几个优先保护地点之一，上级要求以尽一切之努力使局势得到控制。延误和人员伤亡以及在混乱中战斗导致你在达到目的地时仅剩一人，而且情况并没有丝毫好转。

# start_name
source: Priority Site
zh_cn: 临时指挥中心

source: Survivor Camp Site
zh_cn: 幸存者营地

source: Bio Weapon Lab
zh_cn: 生物武器实验室

source: Underground Arena
zh_cn: 地下竞技场

source: Research Facility
zh_cn: 科研大楼

source: Makeshift Command Center
zh_cn: 临时指挥中心

source: Hazardous Waste Sarcophagus
zh_cn: 放射性埋藏地

source: Mansion
zh_cn: 别墅

source: laser turret
zh_cn: 激光炮塔

source: The TX-5LR Cerberus is an upgrade to its predecessors. It features a state of the art revolving laser cannon system with three barrels that charge from solar cells embedded in its hull.
zh_cn: TX-5LR “地狱犬”型激光炮塔是其前身的升级版。它的特点是有着最先进的三管转轮激光炮系统，系统供电由嵌在其外壳上的太阳能电池完成。

source: zombie augmented abomination
zh_cn: 生物武器丧尸

source: A zombified, heavily-augmented mutant of some sort. Dangerous on its own, but even more so in groups.
zh_cn: 丧尸化的生物武器。它本身很危险，成群结队就更危险了。

source: The %s's body leaks acid.
zh_cn: %s 的尸体流出了酸液。

source: augmented abomination
zh_cn: 生物武器

source: A heavily-augmented mutant of some sort, deformed from its enhancements. It seems even more indiscriminate in its rampage than the undead.
zh_cn: 一只因改造而失去了理智的生物武器。现在，他会猎杀一切生命体。

source: Bio-Weapon Apophis
zh_cn: 生物武器-阿波菲斯

source: The ultimate bionic mutant. Only God knows why it exists. With incredible power, armor and bionics on its side, victory won't come easy.
zh_cn: 终极的仿生突变体，超级士兵计划所赐的最强产物，只有天知道他的由来。在它的不可思议的力量与近乎完美的再生装甲皮肤和生化插件的加成下，胜利变得来之不易。

source: %s leaks acid and explodes!
zh_cn: %s 的尸体流出了酸液和巨响！

source: Apophis fires its gatling laser!
zh_cn: 阿波菲斯发射了加特林激光！

source: swoosh…click!
zh_cn: 嗖……咔嚓！

source: clickclickclick!
zh_cn: 咔嚓咔嚓！

source: fungal augmented abomination
zh_cn: 真菌生物武器

source: This… thing is a failed experiment of science, whose biology has been overtaken by the fungus. Has various enhancements, both mutagenic and bionic, that it uses to serve its new overlord(s).
zh_cn: 这个…东西是一个失败的改造实验产物，它的躯体与思维已经被真菌取而代之。身体经过生化插件和突变改造，现在用来服务于它的新主人。

source: %s leaks acid and a cloud of spores!
zh_cn: %s 的尸体流出了酸液和孢子云！

source: zombie augmented soldier
zh_cn: 超级士兵丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. It staggers with an unsteady mechanical gait, as though hindered by its augmentations.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但是仍在大灾变中变成了丧尸的一员。它以不稳定的步态蹒跚而行，寻找一切'目标'。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. It staggers under the weight of its gear, an unsteady mechanical march hinting at its augmentations.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它正以迷乏的步态蹒跚而行，背后挂着被裹好的不知什么枪;看着挺厉害，如果你能杀掉它的话能有个不小的惊喜.......

source: zombie augmented prowler
zh_cn: 超级巡游者丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one moves with purpose and clarity, knife in hand as though it still remembers how to use it.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽丧尸大军。正以诡异的步伐快速突进，它的手中仍出于本能紧握着生前想自我了结的军用匕首;当现在却在灵巧的把弄着，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它.......

source: zombie augmented rifleman
zh_cn: 超级特战丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of rifle, and appears to recall how to use it.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊实验性激光步枪，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super soldier fires its ARC rifle!
zh_cn: 超级战士丧尸的激光步枪开火了！

source: argh!
zh_cn: 啊!

source: beep-beep-beep!
zh_cn: 哔-哔-哔！

source: zombie augmented shotgunner
zh_cn: 超级CBQ丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of shotgun, and appears to recall how to use it.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊实验性脉冲散射枪，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super soldier fires its XARM scattergun!
zh_cn: 超级战士丧尸的脉冲散射枪开火了！

source: zombie augmented juggernaut
zh_cn: 超级主宰丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is relatively well-armored, wielding some sort of LMG as though it recalls how to use it.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊实验性激光轻机枪，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super soldier fires its LMG!
zh_cn: 超级主宰丧尸的激光轻机枪开火了。

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is relatively well-armored, and the anti-tank weapon it's carrying looks to be in working order. Run.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊的实验性重武器，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super soldier fires its launcher!
zh_cn: 超级主宰丧尸的实验性重武器开火了！

source: zombie augmented scout
zh_cn: 超级侦察兵丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding what seems to be a sniper rifle, and it seems unusually alert for a zombie…
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊实验性激光狙击枪，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super scout fires its rifle!
zh_cn: 超级侦察兵丧尸的激光狙击枪开火了！

source: zombie augmented bio-engineer
zh_cn: 超级B.A.M.R.U丧尸

source: An advanced, well-equipped member of the military that still succumbed to the cataclysm. This one is wielding some kind of pistol, and appears to recall how to use it.
zh_cn: 一个装备精良的特种军人，但仍在大灾变中加入了无尽的丧尸大军。它手中仍出于本能的紧握住生前的特殊实验性激光手枪，更恐怖的是看上去他还知道如何使用它......

source: The super soldier fires its pistol!
zh_cn: 超级B.A.M.R.U丧尸的激光手枪开火了！
